世界中の視聴者のみなさん、
悪魔の手からあなたを解放します。
解放されよ、イエスの御名によって！
今日、起こった解放ですが、
あなたは解放されました。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
悪霊があなたに引き起こした、
すべての恥に宣言する。
あなたの健康において、
癒されよ、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
悪霊が引き起こしたすべての恥よ、
あなたの健康・血液・体液において、
その苦しみを取り除きます。
イエスの御名によって！
その苦悩よ、去れ。
仕事の失敗よ、去れ。
イエスの御名によって！
人々から去れ、イエスの御名によって！
あなたの結婚・ビジネス・財政において、
自由を得、解放されよ。
イエスの御名によって！
悪魔が、あなたを悪魔につなぐために使った、
どんな鎖・どんなメディアであろうとも、
あなたの体・健康・血液・腎臓・肝臓を
つなぐためのものです。
切り離されよ、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
悪魔があなたの体・血液・腎臓をつなぐのために、
使った鎖は何であれ、
切り離されよ、イエスの御名によって！
自由になれ、イエスの御名によって！
それはあなたにとって悪魔です。
悪魔は私たちの仕事の失敗の原因です。
悪魔はその苦痛の原因です。
悪魔は後退の原因です。
切り離されよ、イエスの御名によって！
悪魔は失敗・停滞・拒絶・孤立の原因です。
悪魔があなたを悪魔につなぐために使った、
どんな鎖であれ、
悪魔め、切り離されよ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
切り離されよ、イエスの御名によって！
鎖が壊れて行くのが見えます。
鎖が砕かれていくのが見えます！
砕かれよ、イエスの御名によって！
「鎖は砕かれた！」と言ってください。
もう一度。
鎖は砕かれた！
病気の鎖は砕かれた！
疾病の鎖は砕かれた！
苦痛の鎖は砕かれた！
一連の仕事の失敗の鎖は砕かれた！
失敗の鎖は砕かれた！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
視聴者のみなさん、
病床にいるみなさん、
私は、病床からあなたを解放します！
その病床から解放されよ！
その病気・苦痛・疾病の病床から解放されよ！
解放されよ！
悪夢の病床から解放されよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたが解放されているのが見えます！
あなたが解放されているのが見えます。
イエスの御名によって！
あなたが癒されると信じる信仰を、
あなたに与えてくださった神に感謝します！
喜んでください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
TT: Mel Flowers 11/04/2019
日本語: S M 20/04/2019